天地灵气
孕育出一颗混元珠
元始天尊将其一分为二
仙气化作灵珠
魔气聚为魔丸
且在魔丸上施下天劫咒
三年后引天雷摧毁魔丸
后因申公豹从中作梗
魔丸投胎为陈塘关三太子哪吒
而灵珠则投胎为龙王三太子敖丙
机缘巧合下
二人居然结为挚友
魔丸哪吒受父母感化
褪去魔性
拯救了陈塘关
并与敖丙携手
共抗天劫
最终
扭转了命运
虽扛下了天劫
但你们的肉身被毁
魂魄若无依托
片刻便会魂飞魄散
七色宝莲主守护及孕育
为师现在就要用它为你们
重塑肉身
哇　　好美
开工
画风不对啊
没错啊，仙藕制成藕粉
才能重塑肉身噻
你刚才是不是用
抠了脚的手在做藕粉？
哦，没事
脚上粘一些一会儿洗洗脚就好了
我不是关心你的脚
你刚才是不是擤了鼻涕？
哎呀没鼻涕没鼻涕
这是藕粉
看嘛，藕粉啊
藕粉拌好了啊
来来来来来
你们一人一坨
不是，一…一份
搞快噻你魂儿都要散了
让我散了得了
臭讲究，你花样儿多哟
能动了耶
嗯
这啥玩意？
谢谢啊
就说刚才怎么找不见了
塑形
飞天猪的记忆力无人能及
雕刻技术也是巧夺天工
你瞧一下像不像？
多谢猪兄
莫乱动身体还没有定型
仙长
我已经召集陈塘关全军戒备
以防申公豹和东海龙族来犯
放心
龙族都在镇压海底妖兽
我担保他们一条都出不来
一个申公豹就没什么好怕的
你们还是来看一下
像不像？
我教的手艺
不过
也没必要一模一样嘛
可以再美化些吗？
啊？
也对
哪个父母不想儿子变得更优秀呢？
嗯
改得高大威猛些
还要俊美秀气
男子汉就得阳刚硬朗
相貌英俊帅气
还得可爱乖巧
到底怎么改你们统一下噻？
高大威猛
兼备俊美秀气
阳刚硬朗
不失活泼可爱
啥意思啊？
它说，它说你行你上
切，早该我来了
自己做的才最满意嘛
这下有得等了
先给你定型吧
你天生水象
需以坎水淬炼
开
啊，大功告成
你整完没得？
差不多吧
虽然这版肯定是最出彩的
但是细节打磨还需要很长时间
不如暂时就用第一版吧？
对，第一版还是可以
嗯，我也觉得
嗯
你天生火象
需以离火煅烧
报
海面出现敌情
好像是申公豹
有多少敌人？　　就他一人
奇怪
您继续施法
我等前去御敌
仙长，让我去跟师父求求情
莫动，还需一炷香的时间
你肉身才能稳定
申公豹
你去而复返是何用意？
你们既已知晓我和龙族的计划
我心里始终不踏…踏实
陈塘关现有重兵把守
太乙仙长也在城内
你单枪匹马怕是难有什么作为
谁…谁说我单枪匹马？
盗取灵珠之事一旦败露
别说替你儿报仇
就是东海龙族
也罪责难逃
等事情败露
你也被打入海底炼狱
下面全是你的老熟人
看我们怎么招待你
出不了龙宫
报不了你儿的血海深仇
我都替你着急
还轮不到你们在这儿幸灾乐祸
小妹原想献计
看来大哥是不领情了
大哥怕是忘了小妹的能耐
啊！我知道
裂…裂…裂...
裂空爪
谢谢
若申道长携此龙爪前去陈塘关
切开直通本王身边的裂缝
海底妖族便能助大哥铲平陈塘关
海底妖族
这…这怎么可能？
是千年前镇压在
锁妖阵下的妖族
它们怎么出得来？
龙…龙族已经把它们放了吗？
有定海锁链相连
也不必担心我们逃得掉
这两全其美的借兵之法
大哥满意否？
你会这么好心？
说吧…你的条件
这炼狱里啊
烈焰焚身
度日如年
若大哥稍降岩浆火力
缓减灼烧之苦
我等甘效犬马之劳
怎么啰？
申…申公豹在搞什么名堂？
终于出来了！耶
拜拜
卑鄙呀
完了
这下怎么向李大人交代啊？
还好没有人看到
给　　干嘛？
我把你打残，你把我打残
就说是夜叉干的
哦，李大人看我们被打得那么惨
就不会怪罪我们了
别手软
使点儿劲儿
喂，喂
喂，你们两个
仙长，您在这儿呢
夜叉是它放跑的
啊？明明是你粗心大意
你含血喷人
你推卸责任
嗨呀
两个神经病
喂
打个大西瓜，你们两个
滚过来给我护法
是是是　　好嘞好嘞
不留活口
申公豹，敖丙并未殒命
陈塘关和龙族并非势不两立
太乙仙长正为敖丙重塑肉身
信口雌黄
结界
不好
师父，师父
敖丙
太乙师伯为徒儿重塑了肉身
快快停战吧
申公豹
我救了你徒儿，你该怎么谢我？
那…这里边是哪吒啰？
嗨呀，你个没良心的
师父　　他们必须死
就凭你破得了这结界
你打我噻！你打我噻
不要
这气息
敖丙
父王
孩儿未能完成龙族的使命
不，那些都不重要
我只要你活着
活着就好，活着就好
开
你的身体怎么
哎呀，刚造的肉身
怎么遭得住那么强的冲击嘛？
敖丙
喂！火候没到
莫动啊！莫动
敖丙，你怎么了？
肉身还没定型，动什么嘛动
以后你的身体超过负荷
也会崩的啊
哎呀呀真的是
死胖子
还不赶紧给敖丙做…做个肉身
连造两个肉身
宝莲仙气都耗光了
没肉身不是会魂飞魄散吗？
师父你想想办法呀
没得宝莲
我…我也弄不成噻
没关系
是我占了灵珠才连累了你
若以我一命
能换你重生
也算稍抵罪过了
谁要你抵罪？
当魔丸我一样活得开心
我不准你死
父王
求您放过陈塘关吧
我们不能一错再错
这是孩儿最后的心愿
你肯定还有办法
必须还有办法
快点想！快点想
让敖丙先附你身上
附你身上
两个魂魄共用一个肉身
必会相互排斥
灵珠魔丸本是同根生
共用一个肉身
七天内没有问题
好啊
敖丙你快上来，快
好
好奇怪的感觉
敖丙你在吗？
我在
我脑袋里能听到你的声音诶
好玩好玩真好玩
这也只是权宜之计
七天后又当如何？
玉虚宫的宝库里有种法宝
名叫玉液琼浆
有恢复法器神力的功效
用它浇灌后
七色宝莲定可重开
但你想如何取来呢？
当然是求天尊赏赐呀
难不成
你要告发我和龙族？
天尊又岂会救…救龙族之子
求不到
那就抢
玉虚宫乃阐教核心
高手如云
为了我儿
就是天庭我也照闯
龙王稍安勿躁
我倒有一计
阐教弟子修行到家
皆可参加升仙考核
通过考核不仅可得道成仙
还能在玉虚宝库任选一样
法…法宝作为奖励
你是说，让吒儿参加考核
取得玉液琼浆？
要不得，要不得
他浑身魔气
一露功夫身份就暴露了
敖丙不是附哪吒身上了吗？
正好用灵气掩盖魔气
只要七天内通过考核
不仅可以取得玉液…琼浆
还可以
还可以成仙
成仙了是不是就不算魔啦？
既救敖丙也救哪吒
皆…皆大欢喜
此举绝非正道
那你待如何？
规行矩步
禀明天尊
盼天尊明察秋毫
我夫妇俩也会竭力相求
不让父辈之罪祸及两个无辜孩儿
区区凡人
几十年的阅历
就敢在我面前讲大道理？
我都记不清
活了几千年了
我老人家只告诉你一个道理
我儿若死了
全陈塘关都得陪葬
住手
敖丙是我朋友
我肯定会救他
但你要敢动陈塘关
我就把龙宫砸个
稀巴烂！
除了哪吒和太乙
任何人不得离开陈塘关半步
七天内取不到玉液琼浆
或走漏半点龙族的风声
我就让陈塘关
鸡犬不留
我那三兄妹信不过
我也不能长时间灵魂出窍
看守陈塘关
只有靠你了
嗯
对嘛
没有什么意思是点个头
无法表达的
李大人
大伙儿来给三少爷送行
感谢他救了全城老小的性命
不敢当
犬子这些年
给大家添乱了
老夫早看出三少爷必定大有作为
大家瞧瞧
天庭饱满
面庞宽大
鼻梁丰起
腮鼓唇厚
此乃盖世英雄之面相
老夫从不会看走眼
少爷饭后可得记得刷牙呀
老大
伏魔帮从此改名哪吒帮
全体成员尊奉老大号令
少爷想练字吗？
找我呀
少爷都三岁了
是时候找个对象了
想学乐器吗？
我们样样精通
我想
踢毽子
怎么？
很好玩的
没人踢吗？
我陪你
你不是一直想和爹踢毽子吗？
那个…吒儿力道有点大
我堂堂武将
爹
不愧我儿
要不…改天再踢吧？
哪里的话
今天就要踢尽兴
没事儿，没事儿
那我也来
夫人，你又何苦
瞧不起老娘啊
我也堂堂武将
吒儿，接着
你这孩子
咋这都接不住呢？
我不是魔丸就好了
你说什么？
没啥
我也该出发了
走之前
能不能给娘一个
大大的拥抱？
哎呀，都看着呐
等一等
这都是娘亲手做的好吃的
你和师父带路上吃
知道了知道了，走啦
喂，我还没上来
你肉身还欠火候
千万别乱用蛮力
知道啦
你脾气大
在外遇事要冷静
爹娘不在身边
要学会照顾自己
你这家伙
就抱一下你娘又怎么了嘛？
不觉得肉麻呀，又不是见不到了
快走快走
叹什么气？不好吃吗？
吃吃吃，就晓得吃
你看我都
愁得都吃不下饭了
你有没有想过怎么通过修仙考核？
考些啥呀？
考你道行够不够深
你当着监考官的面
赤手空拳降服三只地仙级别的妖王
打架…我最擅长了
一发出魔气
你身份就暴露了
那就让敖丙控制我身体呗
用他的灵气
还不是一样厉害
说得简单，来试下哇
哪吒，你全身放松
让敖丙控制你的身体和我过两招
敖丙你搞啥？
站稳点儿
灵魂附在别人身上
除非比宿主的精神力强大得多
否则是控制不了宿主的身体的
哪吒你还别急
你越使劲儿
敖丙就越控制不住
用腿啊
扫他呀，扫他呀
莫慌，我来救
你
玩得挺开心是吧？
马上都到玉虚宫了，还玩
你瞧瞧你从头到脚哪有个师父的样？
站这儿给我好好反省反省
想不出办法不准吃饭
这么大个人儿了
一点儿都不让人省心
有了
迷迷眠眠丹
啥玩意儿？
吃了这个立马睡着
你一睡着
敖丙不就完全控制你身体了嘛
妙哉
一颗就够了
不早…说
安逸了
师伯
这个才像正版的嘛
怎么了，师伯？
没什么没什么
你已完全接管哪吒身体
再试一下
师伯要动真的了
你最好全力以赴
还请师伯多多指点
还行吧
勉强能和我打个平手
师伯，您流鼻血了
上火而已，最近水喝少了
没得事，没得事
昆仑山到了
这里一天
不会地上一年吧
放心，这还不是天界
这么多人？
都是来拜师修仙的
阐教名扬四海
世人无不向往
你看下这个，绿佩
阐教仙人的凭证
有了它
走遍天下任谁都高看你一眼，我跟你说
成仙真好
你那两个哥哥都成仙了
你也没有问题
我是说哪吒他哥
他两个哥啊
都是三代弟子中的佼佼者
你晓得噻
哪吒这个娃儿调皮得很
我就经常摆两个哥的故事给他听
当正面榜样噻
我跟你说
哪吒崇拜他两个哥得很
哦哟，你运气不错
刚来就碰上名满天下的捕妖队
捕妖队？
全靠他们四处征讨祸乱人间的妖物
才保得天下太平
捕妖队现任头领啊
是我大师兄的大弟子
我咋记得前一任还是申公豹呢
师伯，那冒烟的是什么？
哦，那是玉虚宫的镇宫之宝
天元鼎
师弟，好久不见呐
大师兄
听闻师尊闭关期间
由大师兄代为执掌玉虚宫
我是带徒儿来参加升仙考核的
哪吒，还不快来拜见大师伯
拜见大师伯
你就是哪吒？
灵珠转世
哎呀呀
了不得！了不得
天尊可是对你寄予厚望啊
不愧为灵珠
瞧瞧，瞧瞧
朝气蓬勃
一身正气
他最近练功过度
状态有点不稳定
你这家伙要搞什么？
这是玉虚宫
尿胀
鹤童　　在
带小师侄去更衣
更啥衣啊？我又没说要换衣服
有病
更衣的意思
就是带你去厕所里撒尿
我这个徒儿粗鄙得很
莫怪莫怪
哇！好白
整个宫殿都是玉做的吗？
你们哪儿来那么多钱买玉啊？
玉虚宫的玉字就是说用玉做的吧？
那虚字啥意思？
是谦虚吗？
心虚？还是空虚？
茅房也是玉做的吗？
神仙也要用茅房啊？
仙翁也会拉屎吗？
清修之地，禁止喧哗
茅房还有多远啊？
快憋不住啦
喂，师姐等等我
你
我不是故意的
我要换裙子
你自己去吧
我不知道茅房在哪儿啊
穿过回廊右转再左转
哦
哇！不愧是神仙用的茅房
太有品味了
怪了，咋回不去了？
你往哪儿走？
哦，我迷路了
跟我来
师弟将灵珠培育成才
可算为本教立了大功一件啊
哪里哪里，全靠师尊的提携
这昆仑甘露乃修仙补品
原本半年才集得了一盆
今天叫人去看
居然满了
来得早不如来得巧啊
师弟
你说你是不是有福之人呐？
你抽疯啊？水都不会喝了
我这个徒儿粗鄙得很
莫怪莫怪
水里有我的尿
我这师父也粗鄙得很
莫怪莫怪
师兄，事不宜迟
我看还是立刻让哪吒参加考核吧
何必着急啊？
多喝几杯再走嘛
不喝了不喝了
那也行吧
那就派我的徒儿鹿童监考
捕妖队的下一个目标
就交给哪吒降服吧
师兄告辞
我这个师弟还是这么急性子
这次甘露的味道
特别浓郁
以后都要沿用这次的工艺
诺
怎么停了？
都三个时辰了，道长
实在扔不动了
废物！修炼怎可懈怠
我不说停
就…就不准停
陈塘关李靖求见
申道长
昨日一战
陈塘关军民伤者甚众
药物告罄
恳请道长开个通道
放几个大夫出城采买药物
好胆色
不愧是
哪个混账？
你个王八
我
停…停…停停停
把刚才捉到那位带上来
大战时从城里逃出来的
劳烦李总兵
把他也带…带回去
误会啊申道长
我也妖怪呀我
这海夜叉
我原本捉他来是为了还我儿清白
现下事情已了
他也没做什么伤天害理之事
就随他去吧
就是就是
我是配角，小配角
看来你是没听明白
我连只妖都不会放出去
何况人
道长开恩啊
我也是妖啊
我们都是反派呀
呸，谁…谁跟你是反派
知道灵珠秘密的
都别想出去
若无药医治
伤患性命难保
还望道长
网开一面
报
抓到一名奸细
这人是从城外来的
还伤了我们几个弟兄
也关…关进城去
哥
哥，是你吗？
你
哥，是我啊
申小豹
你百多年没回过家
我好想你啊
你怎么来了？
爹叫我来找你啊
瞧
你送我的罗盘
能测你的位置
爹…他老人家还好吗？
好着呢
自从你进了玉虚宫
爹就跟吃了大补丸似的
天天倍儿精神
我们七山五岭可就出了
你一个阐教仙人
十里八乡的妖族
都争着拜爹为师呢
对了
你来找我干嘛？
你以前不说过
等我修炼成人形
就引荐我进玉虚宫吗？
我会变人了耶
这些年我天天都用功
从没偷过懒哦
哥就是我的榜样
玉虚名门济天下
替天行道走四方
对了，哥
你在这儿干嘛呀？
我…我...
这些海妖都是你部下吗？
你们把陈塘关围起来干啥？
那个嘛
这…这是...
申道长在守卫陈塘关
啊
因有邪魔外道来犯
申道长率海族前来守城
我代全城百姓拜谢道长之义举
好说，好说
哥，你太了不起了
这就袭击陈塘关的妖怪吗？
啊
妖族的名声都被你们败光了
败类
那个，小豹啊
你…能不能等几年再上玉虚宫？
啊？为什么啊？
我会变人了啊
最近
我准备晋升十二金仙
不能分心
十二金仙
事成之后
再带你
好吗？
没事儿，哥
晋级重要
我什么时候上玉虚宫都一样
反正
我变人还不熟练
回去再练练
再练练
小豹
这是我进宫后攒的
这什么呀？
玉虚宫给所有弟子定期发放仙丹
吃一颗，顶…顶十年苦修
这…这太宝贵了
哥，你在晋级
还是你吃，你吃
哥吃不惯这个
就喜欢自己修炼
你…你拿回去
家里人分着吃
不行不行，爹肯定会怪我
小豹，不听哥话啦？
带上仙丹快走
这是前线
再…再不走
影响我指挥
那…我
走啦
哥
你一定要当上十二金仙
我也会继续努力的
你虽帮了我
但事关重大
我还是不能放人
这夜叉
你…你也带回去
我帮的不是你
而是那个少年
一个好的榜样
能改变他的一生
等一下
留…留个药材清单
我乃哪吒三太子
能降妖来会作诗
今日到此除奸恶
尔等妖孽快受死
还吃？
收你们来了
啊
谁吃了熊心豹子胆啦？
敢到土肥坡来撒野啊
你就是头儿？
来来来，领教下小爷的手段
小屁孩儿狂得没边儿
大哥，给他点儿颜色瞧瞧
出招吧
你上
不…不是，大哥
小弟怎么能跟你抢风头呢？
跟小孩儿打多没面子
叫你上你就上
小…小孩儿
看你小，不懂事儿
咱也不跟你计较
你...
现在想回家还来得及哈
咋回事儿？
你怎么又醒了？　　不知道啊
睡不沉
你抖了几下就把我颠醒了
糟了
上次药吃多了，有抗药性了
加大药量
再不走我不客气啦
我想往右躲呀
抱歉，我以为要向左
这么不经打
师伯，要不还是我上吧
师弟多练几年再来晋级
你再等一下
他在跟妖怪开玩笑
我这个徒弟就是…就是爱装
药…药，得吃药
叫你走你不走
现在知道爷的厉害了吧
糟了，药都化汤里了
那我就喝汤
还敢偷我们汤
欠打
让我来
太恶心了
大力金刚棒
你看，我说他装的嘛
刚才是大意了
不算
不可能！不可能
你咋这菜
一边儿待着
看我怎么收拾他
你怎么全吐了呀？
味道太冲，实在没忍住
看招
戏精
不行啊
只有吃药才有胜算
鹿童在这儿
我没法给你药啊
怎么办？怎么办？
有
还有一个办法
你该不会是想
把吐了的全吃回来
这…这怎么行
怕什么？
我连夜叉鼻涕都喝过
原来如此
能人所不能
忍人所不忍
哪吒果然是不认命
我肩负父母朋友的性命
陈塘关百姓的安危
受这点罪又算什么
无视世俗之偏见
突破心中之魔障
我要扭转命运
以前我就是低调
今儿跟大家露两手
师伯
先救哪吒
玉液琼浆只有另想办法了
没道理
我不信
小娃，再跟我打一场
装死？
我捶扁你
多亏哪吒被砸晕了
说你菜你还不服
看我来替你报仇
无敌旋风拳
啊
全都得抓吗？
留下一只
也会祸害这里的百姓
都带回玉虚宫
本教会将它们引入正道
改邪归正
师弟的样子
没事没事哈
他就是一会儿丑一会儿帅
灵珠嘛
肯定跟正常人不一样噻
下回稳当点儿
魂儿都给我吓没了
这小孩儿谁呀？
听说叫哪吒
金吒木吒的弟弟
他是天尊钦定的灵珠转世
但形象可不咋样
弓腰驼背
脚步轻浮
低眉垂眼
相貌猥琐
还带黑眼圈
长得跟个鬼似的
莫惹事生非哈
师弟
你瞧今晚是何星象？
六星连珠
十年一遇哦
每逢六星连珠
这白玉台便可万里传音送影
众师弟天南地北
难得一聚
今日正好借六星连珠之机
开一次金仙大会
我尚未晋升十二金仙
还是回避的好
早晚的事
不得行，不得行
这怎么要得嘛
使不得，使不得
那你咋坐上去了？
闭嘴
见不得你师父好嗦
桑拿呀
嘘
恭迎各位师弟归位
参见大师兄
给大家引荐一位新成员
太乙师弟
他不负师尊所托
已将灵珠转世
培育成才
行礼
封神大战迫在眉睫
此次会议须得商讨备战事宜
阐教乃道统正宗
此战必胜
但近年来截教崛起迅猛
不得不防
截教
尽是披毛带角之人
湿生卵化之辈
此战关乎本门兴亡
不得掉以轻心
增强本教实力
方是根本
正是如此
为此老夫早早便开始了准备
仙丹
共有九千枚
可按级别高低分发给众门人
本教实力势必大大提升啊
怎么有这么多？
近百年来
恩师一直以天元鼎加紧炼丹
日夜不息
连自己的修炼都落下了
大师兄为阐教兴衰殚精竭虑
劳苦功高
除了截教
可还有无其他妖邪图谋不轨？
禀师叔
一旦发现厉害妖孽
捕妖队便前往收服
所以一般散妖都不成气候
但还有支妖族除外
哦？哪支妖族？
东海龙族
龙族？
龙族不是早已归降天庭了吗？
非我族类其心必异
在我看来
它们的归降只是虚与委蛇
等待时机
龙族千年来
镇压海底妖兽有功
何罪之有呢？
但它们实力太强
若封神之战时倒戈
恐会影响整个战局
还是不可
本教名门正派之名深入人心
若师出无名
无故讨伐降将
将来还靠什么取信天下？
嗯，言之有理
不可轻举妄动　　此事还需从长计议
但是　　行了
大家所言在理
你也不必执拗了
是
六星连珠时辰将尽
目下也无其他议题
那就散会吧
师兄
金吒，木吒
分别拜于我和普贤师弟门下
修行多年未曾归乡
连哪吒这个三弟
也素未谋面
六星连珠尚有片刻余暇
不如借此机会
让他们兄弟三人一聚
甚好，甚好
怎么办？
咋整，咋整？
你怎么了？
你说就我这形象
会不会给人第一印象
不太好啊
肯定不会呀
真的？
虽然你仪态懒散
但意志坚定
虽然你个头矮小
但内心强大
虽然你相貌丑陋
但心地善良啊
虽然你眼眶发黑、鼻孔朝天
牙还缺了一颗
但我觉得
你就是很好很好啊
你兄长一定也会这么想的
谢谢你的夸奖
你干嘛？
你替我去见哥哥
这…这怎么行
这种事怎么能替啊？
不行啊哪吒
哪吒
这娃儿还害羞了
三弟
敖丙
你哭了？
我刚才想起了我两个哥哥
你也有哥哥？
嗯，以前
有两个这么好的哥哥
真幸福
刚刚你们聊了些啥呀？
他们说
很抱歉一直没机会回去看看你
他们问
这些年家里怎么样了
父母是否安康
你有什么爱好
有哪些朋友
他们还说
今后无论遇到什么困难
都要告诉他们
让你记得有两个哥哥
永远永远都会帮助你保护你
你怎么也
没有，眼睛里进沙子了
这次不是沙子里进眼睛了
讨厌！都说不是了
你说不是就不是
不理你了
好好好
我不笑了，不笑了
你还在生气吗？哪吒
哪吒
敖丙
我从小就暴戾放纵
爹娘为我操碎了心
你爹虽围困了陈塘关
但我知道他也是为了你
才不顾一切
今天
哥哥们也对我这么好
家人为我们付出了太多
你是妖
我是魔
是我们拖累了他们
天生妖魔又怎样？
是魔是仙今后就得我自己来选
等救了你
我们一定要得道成仙
不再让家人操心
对
成了仙
才能堂堂正正地活下去
说定了
小爷就要当神仙
勇猛精进方能一日千里
照你们这样
再修百年也是枉然
修仙修仙
首先修的就是精气神
觉得苦、觉得累
要恨就恨你们为什么生来就是妖
拼尽全力
才有机会逆天改命
得道成仙
从来生死都看淡
专和老天对着干
我命由我不由天
小爷非要当神仙
好
短短几句便振聋发聩
鼓舞人心
好诗，好诗
这首诗的精神值得你们所有人学习
是吗？有这么好吗？
嘿嘿，我自己瞎编的
非也非也
字字珠玑，催人上进
能作出这样的诗
可见你小小年纪就志存高远
真是少年英雄
前途无量啊
哎呦喂，没那么好啦
其实还是有些小缺陷的啦
你缺陷大了去了
我问你，你那黑眼圈怎么回事儿？
一看便知你时常熬夜
生活没规律
饮食不健康
连起码的自律都做不到
你也配修仙
我黑眼圈天生的
相由心生懂不懂？
自己拿镜子照照
怪模怪样，吊儿郎当
你要是我的徒弟
肯定教你重修人形
可以重修？
那这相貌还有救啰？
你教教我呗
早知道你是来拜师的
这样，小鬼
我看你也是志向远大
就收了你这个徒弟
好啊，师父
来，跟师兄们一起练
練啥？　　修仙呐
修仙不用你教
你教我美颜
混账
修仙不学，你学美颜
舍本逐末
你到底教不教啊？
从此我们断绝师徒关系
活该你当一辈子熊猫眼
过分了啊
本来我还准备下手轻点儿呢
干啥？踢馆啊？
三颗该够了
小鬼，你打哪儿来回哪儿去
再干扰我们正常教学
我可要动粗啦
得罪
你不是我对手
好小子
老夫小看你了
着
好，教训这无知小儿
师父必胜
好快的身法
你看清楚没得？
我们并无深仇大恨
你还是回去吧
我不能败
你碰都碰不到我
怎么跟我斗
聪明！逮到不放
他速度再快也没用
还不降？
原来你是
发现啦
我并非动作快
而是身体能化作电流
瞬间传导到任何位置
在水里
我是无敌的
好厉害的寒气
稳到点儿啊
力使猛了肉身要崩啊
冰不导电
看你还有什么能耐
五湖四海，云漫苍穹
神符命汝，降雨行风
急急如律令
爹
糟了
布雨咒
速战速决
迟了
你完了
师父，师父
师父你怎么了？
我并非取你性命
你又何苦自断一臂
众弟子听令
将妖孽押解回宫
诺
住手
放下，都给我放下
敢问阁下是否阐教门人
正是
这都是玉虚宫的仙长
尔等不得无礼
我等进了玉虚宫
就能接受正道教化
未尝不是好事
尔等都把兵刃给我扔了
爹
小豹，你怎么回来啦？
小豹，不得无礼
小豹
放肆
胆敢伤我门人
不要
爹
哪吒，快封冻河水
哪里逃
爹
走，快走
逃啊
爹
逃不掉的
让开
他只是救父心切
何苦下此重手
三七
蒲黄
茜草
冰片
血竭
再来一筐　　红花
当归
田七粉
苏木
马钱子
大人
清单上的全齐了
另外还多了一百筐鱼虾水产
城里正好缺粮草啊
申道长留步
我们备了些酒菜
道长可否赏脸一聚？
你
承蒙李大人开恩
收留我当了个差役
他虽是妖
但心地不坏
只要安分守己
未尝没有个好的归宿
不知合不合道长口味
不
不错
那您多吃些
这酒您也尝尝
早戒了
修仙者需克…克制欲念
有言道
剪情欲则神全
亦有言道
行善道则德全
多说无用
我早已无…无路可退
隐瞒逃避不是长久之计
终有事情败露的一天
若残害生灵
错上加错
就算瞒天过海
也心障难除
往后的修行更难有寸进
修仙的根本
乃是积善德
行正道　　住口
什么行善积德
你对修仙一无所知
报
有人求见申道长
哥
怎么伤成这样？
一帮道士
围…围攻咱家
爹
还被人砍断了
手臂
谁砍的？
那…那人叫
哪...吒
恭喜师弟过了第二关
还请通禀无量师兄
师父今日闭关炼丹
尚未出关
第三次考核前
师弟不如先休养几日？
我们只剩两天了
不用
我精神得很
接着考
那…也好
最后一只妖王
是骷髅山的
石矶
殿外有人急事求见太乙仙长
不好啦
陈塘关
出事儿啦
爹
娘
爹？
娘？
爹
娘
不要急，不要急
我们再找找，再找找
我刚出关便收到急报
到底是何人犯下如此滔天罪行？
启禀师父
据结界兽所说
事前他们遭受巨大力量冲击
失去知觉
醒来时发现
陈塘关已被屠城
还没得到玉液琼浆啊
他们怎么会动手喃？
师弟
你可有头绪？
没得，没得
我是在想
这些岩浆是从哪儿来的
是啊
方圆千里杳无火山
当真匪夷所思
大家快来
是何妖物？
这是
龙族爪印
不可能
全体龙族都在东海龙宫
镇守锁妖阵
一条都不可能离得开
师父，弟子没记错的话
关押在海底的西海龙王敖闰
是否有种特殊技能
叫做裂
裂空爪
你是说她用裂空爪
穿越到了陈塘关？
这些岩浆便就说得通了
必是从海底炼狱隔空传送而来
但她被东海龙王镇压在狱中
不可能穿越至此啊
那就只剩一种可能啦
弟子最担心的事
还是发生了
东海龙王叛变？
此事牵连重大
会不会是我们猜错了？
不会错
就是他们
你要干什么？
莫冲动
你是要去龙宫吗？
那是骷髅山的方向
龙族屠戮无辜百姓
犯下这滔天恶行
无需再通过金仙大会
老夫要先斩后奏
鹤童，随我回宫
召集捕妖队全体成员
诺
师弟
哪吒父母为妖族所害
不能再让这孩子有个三长两短
你与鹿童赶紧去接应他
诺
我知道你现在很难过
你可不可以先…先冷静一下？
你能不能先带我回龙宫？
我会向父王和师父
问个明白
问明白就能救活我爹娘吗？
铜镜铜镜告诉我
谁是方圆十里最美的女人？
是你，我的主人
那谁是方圆百里最美的女人？
那方圆千里呢？
是你　　万里呢？
是你　　全天下呢？
还是你
你敷衍谁呢？
靠点谱行不
没没
这…这不怕您生气吗？
我告诉你
你说真话我反而不生气
真…不生气？
虽然石矶娘娘我貌美如花
但山外有山的道理我岂能不懂
那你问吧
我是不是全天下最美的女人？
不是
这才真实嘛
我是不是方圆万里
最美的女人？　　不是
方圆千里呢？　　不是
百里呢？　　不是
十里？
不是
那我是不是这座山里最美的女人？
不是啊
你骗鬼啊
这座山里除了我根本没其他人
我也是女的
你说过不生气的哦
你哪点比我漂亮？　　救命啊
哪点比我漂亮？
石妖何在
什么石妖不石妖的？
叫我石矶娘娘
臭小子
我们见过吗？
你跟老娘我拼什么命？
你会暴露的
让我来吧
你少管
石矶娘娘我是那么容易被打败的吗？
这整座山都是老娘我的身体
看你怎么灭得了我
再使力
你肉身会崩的
我说
不要你管
已经交手了
糟了糟了
要了命了
还好剩一点点
留得青山在不怕没柴烧
臭小子，给老娘我记着
九龙神火罩
跑不脱
嗨呀，怎么那么冲动嘛
肉身都差点崩了
你不要命了呀？
刚才的火焰是怎么回事？
师弟
不是冰系的吗？
哪…哪个说他是冰系的？
冰啊火啊我都教过
他练的是
冰火两重天
这也行？
灵珠天赋异禀
岂能用常理判断
你是师叔还是我是师叔？
你懂还是我懂？
弟子不敢
但…先前弟子似乎还感受到
一股强大的魔气
那个嘛
当然是这个石矶放出来的
胖子你说什么？
老娘我明明
是不是你？是不是你？是不是你？快说
是我放的，是我放的
别摇啦，要吐啦
你看，我说噻
哪吒
你连过三关
今日
老夫要亲自为你吟诵
升仙咒
遥想当年我也经历过这些
那时候可能太紧张了
咋没觉得升仙咒那么长呢
从今往后
你便也是阐教仙人了
这玉虚宝库中珍藏的
样样都是稀世法宝
玉液琼浆
只能选一样
你不多考虑考虑？
玉液琼浆
玉虚宫已派出信使
向十二金仙通报龙族罪状
但山高路远
仓促间众师弟难以赶来
此次
老夫要亲率捕妖队
讨伐龙族
哪吒
你愿与老夫一同出征否？
我先回陈塘关一趟
之后就去找龙王算账
好
你战力非凡
定可助老夫荡平龙宫
欠你的
都还清了
你等等
等我肉身恢复
我们一起去龙宫好不好？
你知道我会做什么
你去了只会更难受
下次见面
是敌非友
冤孽啊
你走不得，走不得
还没到龙宫你魂儿都散了
九龙神火罩
你冷静下好不好嘛？
你现在去了，也改变不了任何事情啊
你别管我
放我出去
不行！我答应过哪吒
一定要把你救活
憋死我了
何方神圣？
老夫乃阐教无量仙翁
敖光，你可知罪？
你们都知道了？
那敖丙还活着吗？
我任由你们处置
能否放我儿一条生路
不知所谓
天庭令你龙族
镇压海底妖兽
你们却勾结妖兽
屠戮陈塘关
陈塘关？
龙族犯下滔天罪行
今日老夫要替天行道
包罗天地
无量神通
天元现世
傲视群雄
开
给我出来
你们对陈塘关干了什么？
大哥不是叫我等
听申道长的吩咐吗？
申公豹？
火烧眉毛
大哥还是先顾眼前吧
大王
不能坐以待毙啊
我若出战
这锁妖阵
锁妖阵交给我们吧
拼尽全力
我们一炷香还是撑得了的
好
欺人太甚
妖孽大胆
我们报仇雪恨的千载良机到了
杀出炼狱
荡平龙宫
人刀合一
老鬼，看刀
这样释放魔气
你小子不怕暴露身份吗？
我说过
你要是敢动陈塘关
我就把龙宫砸个稀巴烂
说
敖丙是不是死了？
闪开，都闪开
起
你不想活了？
看你肉身撑得了多久
我活不活无所谓
我只要你死
机不可失
看你们干的蠢事
难道同归于尽就是你们想要的结果？
锁链
东海龙王竟也不是你对手
老夫果然没有看错
阐教就需要你这样的栋梁之才
你父母一生嫉恶如仇
今后
你也要继承他们的遗志
斩尽天下妖孽
老夫这就替你主持公道
炼了这帮畜生
替我护法
诺
吒儿
爹
娘
吒儿
儿啊，你没事吧？
你的肉身
我…我...
他们其实已经知晓你和敖丙的身份
我…我...我以为
再也见不到你们了
师父还在施法
能拖一会儿是一会儿
哪吒，灭陈塘关的不是我父王
真凶就是这无量仙翁
结界兽
龙族
大师兄
别来无恙乎
你怎么在这儿？
申公豹
你勾结龙族
意欲何为？
我倒要问…问问你
你抓我爹，意欲何为？
谁说我抓了你爹？
我家情况只有你清楚
若非你授意
哪吒和捕妖队怎会找上我爹？
而且我弟的箭伤
一看可知
是你徒儿鹿童所为
不愧是老夫引荐入门的人才
什么都逃不过你的眼睛
毕竟替你干过那么多年脏活儿
我还能猜到你来陈塘关
装神弄鬼的目的
是想嫁…嫁祸龙族吧？
你就是这样报答大师兄的栽培？
你一直把…把我当工具
你我之间
有怨无恩
有兴趣做个交易吗？仙长
贵为玉虚宫的主事
想必知道解开这定海锁链的法咒
知道又怎样？
你…你们要叛变？
千年前四弟兄一起对抗仙界
到底是谁先背信弃义
将我们打入炼狱？
无量仙翁要对付敖光
我们求之不得
久闻无量仙翁
用人不拘一格
我等三个的实力想必您也了解
若能解救我等脱离炼狱
得道成仙
我等甘愿为仆为奴
外加奉上灵珠和魔丸的秘密
灵珠和魔丸？
卑贱
你们反…反抗仙界的傲骨呢？
以前年少无知
经过千年牢狱
才明白这世间的规则
是由谁定
聪明
但你们反复无常
我怎信得过？
除非让老夫在你们身上
我等愿意
三个龙王自愿接受
无量仙翁在他们身上下咒
今后若敢抗命
无量仙翁随时可取他们性命
而无量仙翁则履行承诺
解开了他们身上的定海锁链
一旦发现强大势力
便制造惨案
栽赃陷害
再派兵抓捕
据申公豹所述
他曾替无量仙翁干过不少这等勾当
才换得加入阐教的机会
此次无量仙翁本是为屠灭陈塘关
栽赃东海龙族而来
哪知却阴差阳错
收编了三大龙王
并从他们口中
获悉了魔丸和灵珠的秘密
事后
他们故意留下两个不明真相的活口
放回玉虚宫通风报信
眼看突围无望
申公豹想出一计
让夜叉先将我俩石化
再潜入下水道躲藏起来
之后静待时机将我二人救活
那你呢？
家人已逝
我没什么好留恋的了
在那里
捕妖队捉去的妖
并非如外界传言
在玉虚宫接受正道感化
而是都被无量仙翁投入这天元鼎
炼成了仙丹
提升阐教实力
师兄啊
你怎么能犯下这等罪行？
你…你怎么对得起师尊
对我们的教诲嘛？
现在你们既已知晓无量仙翁的罪行
就应悬崖勒马
将他押解回宫
等待天尊降罪
捕妖队由无量仙翁亲手栽培
岂能三言两语就被你们策反
那
是我错怪了龙族
放了龙族
我来帮你
你们叛变？
跟大哥您学的
当初为了保全整个龙族
我没得选
那现在为了保全自己
我也没得选
大王，等等我们
不要丢下我们啊
大王，带上我们
大王，大王
你们都被卖啦
南海龙王
北海龙王
西海龙王
侄儿
二叔陪你玩儿玩儿
看枪
吃本王一斧
吃小爷一轮儿
吃小爷一百轮儿
两百轮儿，三百轮儿
饱了没？
你乱数！哪有那么多
你肉身不稳，别用力过度
我犯的错
哪怕死我也要帮你把龙族救出来
后生可畏啊
姑姑也来凑凑热闹
大欺小，癞蛤蟆
嗨呀，师叔都敢打
小欺大，没文化
不行啊，太乱了
那就再乱些
来些水汽咋样？
好
拿下
小心俩小子偷袭
原来在这儿
看着点儿，是我
二哥啊
对不住，对不住
哪吒
惊不惊喜
变身术
你疯了？
你骗不了我
你们到底
暗号，红凤凰黄凤凰
啥？
说不出暗号﹐假的
原来你真是冒牌货
岂有此理
呸，活该
暗号
啊那个那个…粉凤房，房凤房…行
错
是红凤凰黄凤凰
粉红房上飞凤凰
我是真的呀
为什么这暗号我不会啊？
我们刚编的呀
就不能编简单些吗？
太难了
你白痴啊
别过来，冒牌货
我是真敖顺
我呸！你不会暗号
你还不会呢
对啊
难道我也是假的？
我的天呐
太极天然
五行顺行
三昧真火
炼就金丹
急急如律令
怕个毛啊？
岩浆泡澡咱是家常便饭
烫烫烫烫烫
妈呀
是三昧真火
看什么看？
要吃也只有我自己吃
香
放了我父王
定
好个灵珠
也和魔丸般惊才绝艳
敖丙
定
穿心咒
既然早已知晓你们真实身份
老夫岂能不留后手
不可能，不可能
这个咒语很复杂的
你啥时候下的咒呢？
哦…我说你念个升仙咒怎么那么长
你夹带私货啊
老匹夫
即便魔丸
三个时辰内也休想冲破这穿心咒
千针万刺已穿透全身经脉
若强行活动
只会千刀万剐
四分五裂
难怪彼时老夫察觉不到活人气息
原来石化了
但你们没死
可就害了哪吒
灵珠
魔丸
都是宝啊
老夫本想好好栽培栽培
现在只能拿来炼丹了
敖丙
父王
你…你还活着
无量仙翁下的穿心咒
屠戮陈塘关栽赃龙族的
也是他
父王
哪吒也是受了蒙骗，不怪他
你想怎样都冲我来
和我爹娘无关
杀了你们也于事无补
大家都已难逃一死
若还有放不下的恩怨
自便吧
大师兄啊
阐教乃名门正派
你怎能做出这等伤天害理之事啊？
你莫要一错再错啊
回去跟师父认个错不好吗？
我替你求情噻
你
敌我不分的蠢货
要是仙家地位稳如磐石
要是你们这帮养尊处优的小辈
有妖族一半努力
还用得着我费这劲
哪怕我粉身碎骨
背负骂名
一切都是为了阐教霸业永恒
我问心
问心
我问心无愧
又烤好了一条
我是吃不下了
你要不来点儿
谢谢啊
等我的鱼翅烤熟了你也尝尝
蟹钳也好了
大家换着吃吧
怎么回事？
身体…我的
炼成丹了
我还年轻
不想死啊
妈呀，放我出去
救命啊，救命啊
冷静
调动全部功力护体
能挨一刻是一刻
儿啊
你功力强过我
定能撑得更久
若能撑到穿心咒失效
就有逃生机会
这穿心咒至少三个时辰才冲得破
孩儿怕
撑不了那么久
夫人　　娘
醒醒啊，娘
吒儿，吒儿呢？
吒儿
娘，我在这儿
你和爹都坚持住啊
不用管我们
你自己守住心神
我还好，娘
我对这火没感觉
你小子命大呀
若本王没猜错的话
魔丸的魔焰和这三昧真火
同宗同源
那这天元鼎就奈何不了你
不错
是老夫疏忽了
没用
这是我的化身而已
不愧是魔丸
坚不可摧
难怪天尊要大费周章引天劫灭你
哪吒呀
老夫看你是个孝子
不如给你个尽孝的机会
灭魂丹
你若吞了它
老夫便放了你父母
如何？
老夫虽行事冷酷
但向来信守承诺
不然也不会有那么多妖族能人异士
效忠老夫
只要你吞了它
老夫对天发誓
绝不为难你父母
你要干什么？
用父母性命来要挟孩子自杀
你算神仙吗？
你连做人都不配
吒儿
不要管我们
你一定要活下去
撑到穿心咒解开
撑到两个哥哥找到你
真以为老夫奈何不了魔丸？
只是多费些功夫罢了
等你们死了
我有一百种方法整死他
我只想最后死得有点价值
你们为什么不让我死？
为什么不让我死？
如果用你的命换爹娘的命
你以为爹娘会心安理得地活下去吗？
吒儿
不要啊娘
会扎着你
不要紧
最后了
娘只想再抱抱你
娘
娘不能陪伴你长大了
今后的路
你要自己走
我…我没用
我好没用
我生来就是魔
一直都让你们受苦
我也好想
好想成为你们的骄傲
是我连累了你们
对不起，娘
对不起
和你度过的每一天
娘都很开心
娘从没在乎过
你是仙是魔
娘只知道
你是娘的儿
娘
永远
爱
吒儿，不要冲动
停下
你骨肉会被撕裂的
三昧真火竟然补全了重塑肉身时
不足的火候
哪吒的肉身
完成了
爹
照顾好娘
助我破鼎
不好
他们在吸收天元鼎的能量
根深蒂固
全体捕妖队听令
上
父王
你们得留着功力护体啊
我们一直在退、一直在退
原以为什么都给了
仙翁会让我们活下去
结果他们还要我们的命
既然他们要我们的命
那我们就用这条命跟他们拼了
对，跟他们拼了
拼了，拼了，拼了
绝不能放他们出来
不要放弃
坚持住
给我
破
鼎
我的鼎
阐教的根基啊
给我杀光这帮畜生
杀
你们这帮为虎作伥的小辈
黑白不分
海啸龙吟
原来仙翁手下竟也是俩禽兽
什么妖什么仙
都是你们糊弄人的把戏
下贱的妖孽
也敢和本仙作对
见识下老夫的手段
老夫惜才
再给你二人一次机会
若肯归降
保你们得道成仙
去你个鸟仙
小爷是魔
那又如何？
自诩照世明灯
干的却是恃强凌弱
祸乱人间的勾当
你们才是邪魔歪道
无知小儿
仙家雄霸天下
依附强者才是唯一出路
否则天地虽大
也让你们无路可走
若前方无路
我就踏出一条路
若天地不容
我就扭转这乾坤
师父
我的脸，我的脸
你们…你们胆敢破我不老神功
老匹夫
回…回宫
等等我
父王打算带领龙族
前往大海深处隐匿起来
你身份也已暴露
不如随我们一同去吧
不了
以前我一直在躲、在藏
直到无路可走
我才明白该如何面对这个世界
无量仙翁位高权重
又深得天尊信任
未必就会倒台
而且仙魔殊途
水火不容
什么神仙妖魔
不过是他们禁锢异族命运的枷锁
那又怎样？
难道你还想改变这世界？
我想试试
可能是我老了
没力气再去和这个世界碰撞
敖丙
父王知道
一旦决定的事
你始终会去做
儿啊
以前父王
让你肩负了太多的期望
却不曾倾听你的想法
父王对不起你
父王只是想用自己的经验为你谋个幸福
但现在看来
父辈的经验
毕竟是过往
未必全对
你的路还需你去闯
今后
忠于自己内心的选择吧
我知道你会回来的
为什么？
因为我们都太年轻
不知天高地厚
师父，您的脸
不要紧
鹤童给老夫敷过药了
鼎被毁
阐教已无必胜把握
我们可是犯了弥天大罪啊
务必赶在师尊出关前马上行动
走，去见见他
关押的地方够隐秘吗？
不会有其他人到这里来
牢房内还屏蔽了仙术
大门也只有您
和唯一一个守卫才开得了
开小差，打瞌睡
怎么回事？
这门认容貌
您…容貌有变
需重新录入
录吧
敢嘲笑老夫？
咒你睡十年
受罪啦，师弟
师兄才是受罪
谁把…把您打成这样？
你可知老夫当年为何要引荐你入教？
要的就是你这妖族身份
封神大战时
老夫可会对你委以重任哦
妄想
爹，爹
放心
还有气儿
若你让老夫在你身上下个咒
你爹便可在玉虚宫
尽享清福
您要的那两人到了
好好考虑考虑吧
先前敷的药起效了
那怎么办？
还有谁能开门？
十年
五龙山云霄洞金吒
九宫山白鹤洞木吒
应召回宫
师父，忍着点啊
差不多了吧
好像
左眼还不够肿
右腮也补点儿
等等
你们刚才是不是在笑？
徒儿岂敢
师父受苦
徒儿心中只会难受百倍
真的？　　绝无虚言
天地可鉴
行了，行了，行了
好像…打多了
什么？
没事儿，没事儿
敷上药一会儿好了再来
师父，您是干大事儿的人
这都是为了阐教兴亡啊
我们多试几次
总会碰对一次的
抓住他，别让他跑了
快！快上药
上药
放开我